Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 33]
¿Quién es ese?
Ming Xin.
¿Quién es este?
Realmente es él.
¿Por qué está con Ming Yi y Ji Bozai?
¿A dónde fueron?
Sí.
¡No necesito tu compasión!
Nunca pensé que después de toda una vida sintiéndote celoso,
Ni siquiera moriría por tu mano al final.
¿Qué está sucediendo?
Ming Xin.
Está herido.
¿No es esa la bestia compañera de Ming Xian?
- Sí. - Sí.
I,
Ming Xin, Señor Chengyun de la montaña Yaoguang
y el hermano menor de Ming Xian,
puede testificar ante todos vosotros.
Esta mujer
No es otro que Ming Xian de la montaña Yaoguang, el que causó
¡Tus siete derrotas consecutivas!
¿Qué?
¿Qué? ¿Cómo podría ser Ming Xian?
¡Imposible!
¡Está claro que es un hada!
¡Disparates!
- Exactamente. - Sí.
¿Cómo puede decir semejante tontería con tan mala cara?
No le creo.
Durante los últimos 21 años,
Ella había usado el Velo de la Ilusión para disfrazarse.
como un hombre inmortal,
tomando el título de Príncipe Heredero para ella misma.
El artefacto en su mano, las Brasas,
Fue forjado por Ming Xian
y sólo responde ante ella.
También lleva la campana del pacto espiritual de la bestia compañera de Ming Xian,
El gato blanco.
¿Es el Hada Ming Yi realmente Ming Xian?
No,
Es imposible.
Ella es un hada. ¿Cómo podría ser Ming Xian?
Pero incluso el propio hermano de Ming Xian la identifica.
Y la bestia compañera
Acabamos de ver que efectivamente era el gato de Ming Xian.
No se puede fingir.
Ming Xian, ¿te atreves a negarlo?
Tu identidad quedará expuesta tarde o temprano.
No lo creo
que después de todo esto,
Los Seis Reinos todavía tendrán un lugar para ti.
El Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang
Debería haber sido yo.
Debería tener
He sido yo.
¿Podría ser cierto lo que dijo?
¿Es cierto?
A mí me parece verdad.
No hay razón para inventar esto.
- ¡Fuera! - ¡Fuera!
¿Qué estás haciendo?
¡Tranquilos todos!
¡Paso atrás!
¡Respaldo!
¡No te acerques!
¡Detener!
¡Cálmate!
¡Paso atrás!
¡Mantén la calma! ¡Retrocede!
¡Salir!
¡Respaldo!
¡Tranquilos todos!
¡Sal de la Academia Shouhua!
- ¡Fuera! - ¡Fuera!
Ming Yi es uno de nosotros aquí en la Academia Shouhua.
¡No puedes expulsarla sólo porque quieres!
¿Ming Yi?
¡Ella es Ming Xian de la montaña Yaoguang!
- ¡Cierto! - ¡Cierto!
Por favor, todos, cálmense.
Sí, ella es Ming Xian,
pero ella ha salvado a Jixing Abyss del desastre más de una vez.
¿Todos se han olvidado de eso?
Y cada artefacto
utilizado en este torneo de Qingyun
Fue forjado por ella.
Ella ha estado con nosotros en cada prueba.
¿Por qué la defiendes?
¿Por qué no debería?
Cuando el ejército de las bestias abisales atacó,
Era el maestro Ming Yi
¡¿Quién protegió las vidas de Jixing Abyss?!
Ella una vez fue el Príncipe Heredero de la Montaña Yaoguang.
Si la dejas quedarse en la Academia Shouhua,
¿No tienes miedo de que ella se confabule con el enemigo?
¿Y traer ruina al Abismo Jixing?
¡Eso es una tontería! ¡Ella jamás haría eso!
¡Basta de hablar!
Vamos a apresurarnos
¡Y expulsa a ese traidor del Abismo Jixing!
¡Sáquela del abismo Jixing!
¡Cálmate!
¡Piérdase!
Maestro.
¡Cálmate!
¡Basta!
Yo soy Ming Xian.
Si alguien tiene alguna queja,
Ven a mí.
¡Ming Xian, traidor!
¡Sal del abismo de Jixing!
¡Sal de la Academia Shouhua!
- ¡Fuera! - ¡Sal del Abismo Jixing!
- ¡Piérdete! - ¡Piérdete!
Su Majestad, la noticia ya se ha extendido por los Seis Reinos.
Hada Ming Yi
No es otro que Ming Xian, el que causó el Abismo Jixing.
Siete años de derrota y la pérdida de la Lluvia Bendita.
¿Ha sido cegada Su Majestad por su engaño?
¿Haberle permitido unirse a la Academia Shouhua?
Su Majestad, ¡por favor capture a ese traidor Ming Xian de inmediato!
La montaña Yaoguang una vez aclamó a ese desgraciado como su Dios guerrero.
Ella construyó su propia gloria
sobre la sangre y las lágrimas que ofreció el Abismo Jixing
a la montaña Yaoguang.
Y ahora, incluso se ha infiltrado en nuestro reino.
¡Debe tener motivos ocultos!
- Sí, Su Majestad. - Así es, Su Majestad.
¡Majestad, no podemos dejarla impune!
¡Tampoco debemos permitir que permanezca en la Academia Shouhua!
¡No podemos dejar que se quede en la Academia Shouhua!
- ¡Su Majestad, nos debe una respuesta! - ¡Nos debe una respuesta!
- ¡Su Majestad! - ¡Su Majestad!
¡No debe ser perdonada!
—Deje de dudar, Su Majestad. —Su Majestad.
- ¡Su Majestad, tome su decisión ahora! - ¡Su Majestad!
¡Danos justicia!
Yo soy en verdad Ming Xian,
Y es cierto que yo causé Jixing Abyss.
Perder durante siete años.
Pero en aquel entonces yo pertenecía a la montaña Yaoguang.
No había nada malo
con la lucha por ellos.
Aún,
Las dificultades que enfrenta Jixing Abyss hoy
son en parte obra mía,
y no puedo quedarme de brazos cruzados.
Así que ahora,
Deseo unirme
Las filas guerreras de la Academia Shouhua para luchar
por la Bendita Lluvia que legítimamente debe ser compartida con vosotros.
¿Quién te creería?
¿Qué derecho tienes de estar en el Abismo Jixing?
¿Ming Xian lucharía por el Abismo Jixing?
¡Traidor, mentiroso y miserable!
¡Nadie te creerá!
Nos hiciste perder siete años seguidos,
¿Y te atreves a dar ese discurso aquí?
¡Sal del abismo de Jixing!
- ¡Salid del Abismo Jixing! - ¡Salid del Abismo Jixing!
Todos,
Sé que no me creerás.
No importa lo que diga.
Pero hay una cosa que sabes tan bien como yo:
Ahora mismo, en el Abismo Jixing,
Nadie más puede rivalizar con los guerreros de la montaña Yaoguang.
Sólo yo puedo.
Sin mí,
Perderás otra vez, tal como lo hiciste en esos siete años.
Conmigo,
Quizás todavía tengas una oportunidad.
Si realmente quiero luchar por el Abismo Jixing,
Entonces tendrás la oportunidad de ganar,
y será tu única oportunidad de ganar.
Así que hoy,
Yo instalé esta arena.
Si alguien puede vencerme,
Nunca más volveré a pedir unirme a la Academia Shouhua.
Tienes tantos artefactos poderosos.
¿Cómo podríamos vencerte?
- ¡Exactamente! - ¡Exactamente!
Bien.
- ¡Es imposible! - ¡Cierto!
No utilizaré ningún artefacto.
Todos,
Todos habéis visto lo que Ming Xian puede hacer.
Ella sólo está tratando de humillarnos.
Así es. Ella está tratando de humillarnos.
¡Esto es injusto!
Entonces pelearé incluso sin usar mis manos.
¿Qué está intentando hacer?
¿Y ahora qué? Aun así,
¿Nadie se atreve a luchar contra el Maestro Ming Yi?
Entonces, ¿de qué se quejan todos?
Claramente la necesitas,
Aún así, todavía te niegas a confiar en ella.
Voy a intentarlo.
¡Yo también lucharé!
¡Maestro, eres imbatible!
¿Alguien más? Vengan juntos a por mí.
¿Cómo podríamos ganar alguna vez?
No hay manera de que podamos ganar.
Exactamente.
Todos sabemos lo fuerte que eres,
Pero luchaste por la montaña Yaoguang durante tantos años.
¿Cómo podemos confiar en que lucharás por nosotros ahora?
- Exactamente. - Exactamente.
Yo responderé por ella.
- Saludos, Su Majestad. - Saludos, Su Majestad.
Apostaré todo lo que tengo en esto.
Ming Yi recuperará la Lluvia Bendita para Jixing Abyss.
Pero...
Si alguna vez nos traiciona,
Entonces significa que tomé la decisión equivocada.
La haré ejecutar de inmediato.
y luego abdicar del trono.
¿Qué?
Solo estás preocupado
para poder colaborar con la montaña Yaoguang.
Así que hoy os diré toda la verdad.
Aunque una vez fui Ming Xian,
Mi verdadero padre no es el emperador de Yaoguang.
Mi madre biológica tampoco es la Emperatriz de Yaoguang.
Mi verdadera madre era descendiente del clan Bo del Abismo Jixing.
Entonces, ¿por qué no estoy calificado?
¿Luchar por el Abismo Jixing?
Dame esta única oportunidad,
y protegeré el Abismo Jixing
para que nunca más sea oprimida.
Ahora podemos confiar en ella.
¡Abismo Jixing!
- ¡Abismo Jixing! - ¡Abismo Jixing!
Salir.
Señoría, ya debe haberlo oído.
Ming Yi ha renunciado a la identidad Ming Xian.
y se unió formalmente
Academia Shouhua de Jixing Abyss.
¡Entréguesela, Señoría!
Ella será un enemigo del Estado Espiritual Zhushui.
Ella ya sabe tu verdadera identidad.
Y ella sabe de todas las vidas inocentes.
usted ha tomado
Tú y ella
¡Nunca podremos estar juntos!
Chao Yuan, olvídala.
Olvídala,
y serás tú el único
Lo más probable es que gobierne el Estado Espiritual de Zhushui.
Si insistes en elegirla,
Te rebajarás para siempre,
Incluso debajo de la tierra.
En aquel entonces, en el Abismo Jixing,
tú mataste
tus propios hermanos para ella.
Ahora utilizáis seres vivos como sacrificios para entrenar.
en el arte del asesinato ilusorio.
¿Cuánta sangre tienes en las manos?
¿Puede lavarse alguna vez para quedar limpio?
Ella nunca te amó.
Ahora que ella sabe cómo eres realmente,
Ella nunca podría...
¡Callarse la boca!
¡No lo haré!
Al principio, dudaste en matar.
Pero ahora,
Aun cuando tiemblen de miedo,
arrodíllate ante ti y suplica misericordia,
Incluso cuando mueren con los ojos bien abiertos,
Ni siquiera te inmutas.
¡Esto es lo que realmente eres!
¡Callarse la boca!
Fuyue, cállate.
¡No me callaré!
Sólo yo conozco este lado tuyo.
Sólo yo crecí sufriendo a tu lado.
Cuando no tenías venas espirituales y te acosaban,
Yo fui quien lo soportó contigo.
Entonces, ¿por qué elegiste a Ming Yi?
¡Porque no eres ella!
Dejar.
Pronto tendré mis propias venas espirituales,
y ya no te necesitaré.
♪No puedo moverme♪
♪Los dos extremos de este recuerdo♪
♪¿Cuántas veces será necesario...?♪
¡Enhorabuena, Señoría!
♪De la punta de mis dedos♪
♪Vuelas a la otra orilla de mi corazón...♪
No te muevas
♪Me destrozas las alas♪
♪Esta vida es breve♪
♪Se desvanece como las nubes que se dispersan♪
♪¿Quién será el indicado?♪
♪¿Para elevarte conmigo al cielo sin límites?♪
♪Nuestro vínculo es inolvidable♪
♪Convertí mi pluma en nieve♪
♪Aún así sigo mirando hacia atrás♪
♪En la próxima vida♪
♪Deseo tomar prestado el brillo de la luz de la luna♪
♪Escribir un sueño de vida fugaz♪
♪Aunque los viejos sueños se desvanezcan en llamas, el deseo permanece impago♪
♪Así que dispersé la luz de la luna en polvo♪
♪Deja que los recuerdos miren a lo lejos...♪
fuyue,
Una vez me llevaste a tu Reino Ilusorio.
Tu recuerdo más preciado
Fue el día que te salvé de Chao Yu.
Pero el mío fue el día que Ming Yi me salvó.
♪Deja que los recuerdos sean enterrados...♪
Nunca podré seguir adelante.
Pero Fuyue,
Todavía tienes una oportunidad
vivir para ti mismo.
Mi entrenamiento no tiene una rutina establecida.
Si alguno de ustedes puede hacerme incluso medio movimiento,
Eso será suficiente.
Aquí en la montaña Yaoguang,
Nunca hemos confiado en artefactos en la batalla.
Como guerrero honorario,
¿No deberías predicar con el ejemplo?
No usamos ninguno antes
y aún así ganó.
Exactamente.
¿Por qué es necesario utilizar artefactos?
Sí, nunca hemos usado ninguno.
Exactamente. ¿Por qué los usas?
Ese tipo de pensamiento es demasiado estrecho.
Te mostraré la verdad a través de la acción.
Si no puedes vencer un artefacto con tu poder espiritual,
¿Cómo derrotarás a tus oponentes?
¿en el torneo Qingyun?
Ji Bozai,
Estás haciendo esto sólo para humillarnos.
El ex Guerrero Honorario nunca nos entrenó así.
¿Qué guerrero honorario?
¿A qué te refieres?
No me digas que te refieres a Ming Xin.
Ni siquiera podía entrenarse adecuadamente.
¿Cómo podría él entrenarte?
¿Por qué finges no saberlo, Inmortal Ji?
El que nos entrenó antes
¿Era ese miserable Ming Xian?
Cuando Ming Xian te trajo siete años de victoria,
La aclamaste como el Dios Guerrero.
Luego, después de una sola derrota,
En cambio, te volviste hacia Ming Xin,
Sin siquiera dedicarle una palabra en defensa.
Y ahora, cuando hablas de ella,
Incluso suenas lleno de desprecio.
¡Qué risible!
Qué,
¿Estás defendiéndola ahora?
Apuesto a que hace esto porque alguna vez estuvieron casados.
Y vino aquí hoy sólo para darnos una lección.
¿Ming Xian realmente te entrenó?
¿Cómo pueden todos ser tan estrechos de miras?
Tú...!
Tomé el lugar de Ming Xian.
para guiarte en el Torneo Qingyun.
Todo lo que he dicho y hecho hoy
es como el guerrero honorario.
¿Pero tú?
Piensa en lo que acabas de decir.
¿Aún recordáis que sois guerreros?
Nuestro tiempo se acaba.
Si quieres ser digno
de la armadura que llevas,
Deja de comportarte así.
En este Torneo Qingyun,
si ganas
con poder espiritual o artefactos,
Una victoria es una victoria.
Qué debes hacer ahora
se centra en hacerse más fuerte
para la montaña Yaoguang.
Tú y el inmortal Zheng Tiao están a punto de casarse.
¿Por qué sigues en el Abismo Jixing?
Puedo hacer ropa de batalla.
Para los guerreros de la Academia Shouhua aquí.
Sé lo que importa más,
y también Zheng Tiao.
Él no se interpondrá en mi camino.
Además,
Si nos viéramos todos los días, podría cansarme de él.
Parece que Zheng Tiao y tú
Son una gran combinación.
Nuestra boda está prevista para el próximo mes.
Pero Zheng Tiao
[Para la Emperatriz del Abismo Jixing]
es un guerrero de otro reino.
Su Majestad, ¿podría usted...?
Está bien.
La unión entre reinos es un acontecimiento alegre.
Emitiré un pase para el Inmortal Zheng Tiao.
¡Gracias, Su Majestad!
Parece que será mejor preparar más piedras espirituales.
como regalo de bodas.
Mingyi,
De hecho, también he invitado a alguien más.
¡Los novios han llegado!
- ¡Aquí vienen! - ¡Aquí vienen!
Ella es tan hermosa.
¡Primero, pétalos para un vínculo eterno!
¡En segundo lugar, pétalos para el amor en plena floración!
En tercer lugar, ¡pétalos para la paz en todas las estaciones!
¡En cuarto lugar, pétalos para el reencuentro bajo la luna llena!
¡En quinto lugar, pétalos de alegría y niños para bendecir tu hogar!
- ¡Sí! - ¡Sí!
Ahora, los tres arcos.
Primero,
Inclínense ante el cielo y la tierra para presenciar su bendita unión.
¡Arco!
Segundo,
Inclínense ante sus familias para que haya armonía duradera y generaciones de alegría.
¡Arco!
- ¡Maravilloso! - ¡Maravilloso!
- ¡Sí! - ¡Sí!
Tercero,
inclinémonos el uno ante el otro, unidos en corazón y alma.
- ¡Maravilloso! - ¡Maravilloso!
¡Qué bonito!
¡Hermoso!
¡La ceremonia está completa!
Zhang Tai,
casarme contigo
Es lo mejor que me ha pasado en la vida.
A partir de ahora podremos ver las estrellas juntos cada noche.
¡Tan dulce!
- ¡Felicidades! - ¡Felicidades!
¡Qué combinación más perfecta!
Hacerse a un lado.
Por orden de Su Majestad,
Antes de que el núcleo del árbol Diwu esté completamente refinado,
Su Alteza no puede abandonar el reino.
Dile a papá que te lastimé.
De esa manera, el Padre no te culpará.
por dejarme escapar.
¡Realmente me decepcionas!
Padre.
Sólo ahora aprendo
de tu relación con Ming Xian
y sus tratos con Ming Xin.
Hay muchas cosas que todavía no sabes.
¡Qué insolencia!
¿De verdad vas a matarme, padre?
Si lo haces,
No puedo decir qué pasará
al núcleo del árbol Diwu.
Eres un mocoso de baja cuna.
¿Incluso te atreves a amenazarme ahora?
¿Niño de baja cuna?
Llevo tu sangre, Padre.
Lo he aprendido todo
de ti, el padre
Lo admiro profundamente.
Si te quedas aquí hoy, lo dejaré pasar.
Pero si desafías mi orden y te atreves a abandonar el reino,
Este hechizo, aunque no es mortal,
te hará sufrir como si miles de hormigas estuvieran royendo tu corazón.
El núcleo del árbol Diwu puede ser su moneda de cambio,
¡Pero tengo mis propias maneras de hacer que te comportes!
Piensa con cuidado
sobre lo que debes hacer.
Felicitaciones, Hada Zhang Tai.
¿No es esa la bestia compañera del Inmortal Ji?
¿Por qué está él aquí?
¿Qué está haciendo él aquí?
Sí.
¿Por qué está él aquí?
Mi señor envía este regalo
Para felicitarte por tu boda.
¿Por qué no vino vuestro señor en persona?
Él ya ha roto lazos con el pasado.
Aún así, al escuchar que un viejo amigo se va a casar,
Él me pidió que entregara este regalo en su nombre.
Por favor acéptelo.
Gracias.
¿Ya se va?
Una vez los escuché hablando
sobre algo dentro de la Torre Zhuojin,
algo llamado la Matriz Devoradora del Cielo.
Buxiu,
¿Aún lo recuerdas?
¿El retrato que ardió ese día?
Hace cien años,
El Emperador de Zhushui colocó la Matriz Devoradora del Cielo
Dentro de la Torre Zhuojin.
Planeaba aprovechar el momento.
Cuando se abrieron los Nueve Cielos durante el Torneo Qingyun
y usa la matriz
para absorber la Lluvia Bendita y los espíritus primordiales de todos los seres,
reclamando dominio sobre los Seis Reinos.
El que activa la matriz
debe poseer venas espirituales únicas
infundido tanto con el Dolor Celestial como con el Sueño del Mijo Dorado.
Así, el clan Bo juró no permitir nunca más que las dos medicinas aparecieran.
Sin embargo ahora, para salvar a mi discípulo, Ji Bozai,
Tengo que refinar el Sueño del Mijo Dorado una vez más.
Por la presente registro el método para deshacer la Matriz Devoradora del Cielo:
Sólo aquel que ha alcanzado la Etapa Trascendente
pueden destruir la matriz sacrificándose
en el instante en que se activa,
evitando así la catástrofe.
Su señoría...
Buxiu, no hay nada por qué estar triste.
En todos los Seis Reinos,
Sólo yo puedo hacer esto.
Además,
De todos modos, no me queda mucho tiempo.
Es un buen trato, ¿no?
Es una lástima
Eso es lo que le prometí...
Hoy es un día bonito.
Tú viniste.
Ya que estás aquí,
¿Por qué no fuiste a felicitarlo?
¿Tienes miedo de verme?
Tal vez.
¿Tienes miedo?
Que verme me traería recuerdos dolorosos
¿Que se aferran como una herida al hueso?
Mingyi.
Entraré ahora.
No perturbaré tu paz.
No te resfríes.
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol♪
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz...♪
La lluvia no ha parado.
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz♪
¿Qué debo hacer contigo?
♪Que esta vida sea tan fugaz como el resplandor de una luciérnaga...♪
Deja que la lluvia decida cuando terminar.
Mientras siga lloviendo,
no hay titulos,
no hay reinos,
y no hay torneo Qingyun.
Sólo tú y yo.
Cuando la lluvia se detiene,
Que todo termine con...
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz♪
♪Breve sólo por el bien de conocerte♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Seguiré siendo tu luz♪
La lluvia ha parado.
Si solamente
Había un hechizo en este mundo
que podría hacer que la lluvia dure para siempre.
Ji Bozai,
cuidarse.
Inmortal Ji, por favor espera.
El hada Zhang Tai escuchó que llegaste.
y me pidió que le entregara un regalo a cambio.
Eso no es necesario
Ella dijo que era algo que el Hada Ming Yi quería que tuvieras.
¡Increíble, Señor Ji!
Dado que esta bolsa puede contener todo,
Lo llamaremos la bolsa Qiankun.
Regresar.
¿Por qué estoy aquí?
¡Su señoría!
Su señoría.
Buxiu.
Ya he canalizado mi poder espiritual hacia la Matriz Devoradora del Cielo.
Mi espíritu primordial ahora está vinculado a él.
Extraelo ahora.
Si el Estado Espiritual Zhushui activa la matriz,
Recuerda usar mi espíritu primordial
para sellarlo de una vez.
No...
Deja de dudar.
Se nos acabó el tiempo.
Aún no ha terminado.
¿Por qué debo tomar ahora tu espíritu primordial?
Si no llego a la final,
Recuerda lo que te he dicho.
Y no se lo digas a Ming Yi.
Tú... ¿Cómo te atreves?
Su señoría,
Nunca romperé nuestro pacto espiritual.
Esta es la primera vez que te desobedezco.
Pidiéndome que extraiga tu espíritu primordial
Es como pedirme que te mate con mis propias manos.
No puedo hacerlo
¡Aunque me cueste la vida no puedo!
Buxi...
No tenemos por qué rendirnos ahora.
Encontraré una manera de salvarte.
Espérame.
¡Buxiu!
¡Tu señor ha tratado al mío sin piedad!
¡Hacerse a un lado!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Buxiu!
- ¿Qué pasa? - Dime...
- ¿Qué pasa, Buxiu? - ¡¿Por qué estás aquí primero?!
¿Por qué estás de rodillas?
Hada Ming Yi, te lo ruego, ¡por favor salva a mi señor!
¿Qué le pasó a Ji Bozai?
El dolor celestial en él ha estallado nuevamente.
Sé que puedes salvarlo.
¡Por favor, Hada Ming Yi, ve a la montaña Yaoguang y sálvalo!
¡Por favor!
¡Hacerse a un lado!
No deseo pelear contigo
Ming Yi, ya te dejé ir,
¿Y aún así te atreves a regresar?
Por favor, Su Majestad, lléveme a ver a Ji Bozai.
Mi hijo no tiene nada
Ya no tengo nada que ver contigo.
Con toda esta gente aquí, este no es el lugar para hablar.
Por favor, Su Majestad, diríjase conmigo a la Cámara de la Facilidad.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪